= Romantis bunga kembar
= Episod 6=
Encik Ning.
Anda mengenali ramai orang di sini.
Adakah seperti ini Istana?
Ia hebat.
Jangan lupa siapa anda
di hadapan Yang Mulia.
Orang tidak tahu mengenai kehilangan ingatan anda.
Tinggallah bersamaku
Berhati-hatilah dengan kata-kata anda.
Jangan buat kesilapan.
Awak faham?
Encik Ning.
Apa jenis
hubungan
Adakah kita perlu berpura-pura mempunyai kemudian?
Sebagai contoh, kita boleh menjadi penyayang,
atau ramah dalam penampilan
tetapi di dalam hati,
atau
Kita boleh bertindak seperti musuh.
Saya boleh buat salah satu.
Yang mana yang kamu mahu?
Encik Ning.
Yuxuan.
Saya ada sesuatu untuk bertanya kepada anda.
Tak kisahlah.
Bagaimana anda mempunyai kulit yang baik?
Ya, anda mempunyai kulit yang sangat halus.
Lihatlah
kulit anda yang pucat dan halus.
Saya tak seperti awak.
Muka saya berkerut.
- Tidak sama sekali.
- Ia tidak seburuk itu.
Lihat, kulit saya gelap.
Ia kelihatan lebih teruk.
Oh, tidak.
Saudari.
Puan Ning.
Hello, kawan-kawan.
Anda semua kelihatan baik.
Saya tertanya-tanya apa jenis ...
Sangyu.
Anda mempunyai kulit yang terbaik.
Siapa awak?
Lihatlah kulitnya.
Ia baik secara semula jadi.
Jeneral Tao?
Sangyu.
Saya dah buat jamuan hari ini.
Apa khabar?
Baguslah.
Saya gembira anda menyukainya.
Saya belum selesai.
Apakah jenis krim muka
Adakah anda menggunakannya setiap hari?
Sangyu, kau patut duduk.
Saya ada sesuatu yang perlu dilakukan di sini.
Lakukan saja apa yang anda perlu lakukan.
Jika anda tidak keberatan.
Saya ingin mengesyorkan
krim muka yang saya gunakan untuk anda.
Lihatlah kulit saya.
Bukankah ia cukup bagus?
Sangyu.
- Jamuan akan bermula.
- Ia berfungsi dengan baik.
Mari kita pergi.
Marilah.
Tunggu aku.
Saya akan kembali nanti.
Okey?
Okey.
Pastikan anda menunggu saya.
Sangyu.
Saya tertanya-tanya apa jenis krim muka
Puan Ning menggunakan.
Ya, ia berfungsi dengan baik.
Sangyu, tolonglah.
Awak orang yang rapi.
Saya takut awak tak akan terbiasa dengannya,
Jadi saya datang ke sini lebih awal
dan membersihkannya.
Yuxuan sama seperti saya.
Sebagai seorang lelaki,
dia tidak peduli dengan perkara-perkara seperti itu.
Terima kasih.
Apa? Katakan lagi.
Jeneral Tao.
Terima kasih.
Tunggu, kau berterima kasih padaku?
Bukankah saya harus?
Sudah tentu tidak.
Awak sepatutnya pilih saya.
kerana tidak membersihkannya dengan baik
dan kerana tidak melakukannya seperti yang anda mahukan.
Itulah yang harus anda lakukan.
Saya tak rasa begitu.
Kau pasti bergurau, Jeneral Tao.
Tidak, saya tidak bergurau.
Hanya saja anda selalu
seperti ini sebelum ini.
Sebelum?
Apa yang saya suka sebelum ini?
Awak tak pernah senyum pada saya.
Awak hanya akan memecat saya, pilih saya,
dan memukul saya apabila anda mempunyai
sedikit perselisihan dengan saya.
Adakah anda lupa semua itu?
Kami sudah seperti ini
Sejak pertama kali kami pergi ke sekolah bersama.
Sekolah?
Adakah saya selalu seperti ini?
Ya.
Biar saya fikirkan.
Lakukanlah.
Saya akan meluangkan masa saya untuk memikirkannya.
(Apakah ada yang salah)
(Dengan lelaki ini?)
Mengapa dia mahu
diperlakukan sedemikian rupa?
Ya, saya ingat sekarang.
Itu benar.
Saya ingat sekarang. Saya...
Tidak, tidak.
Awak dah berubah.
Awak buatkan saya tak selesa.
Adakah ia kerana
Ning Yuxuan menetapkan peraturan untuk anda
dan itulah sebabnya
Adakah sayap anda dipotong?
Kami pergi ke sekolah yang sama.
Anda tidak perlu bersikap sopan kepada saya.
Tidak, tidak.
Ia tidak ada kaitan dengannya.
Mungkin sebab saya...
Saya dah berubah.
Awak dah berubah?
Ya.
Bolehkah anda
menukar kembali
Pukul saya?
Atau anda boleh memarahi saya.
Itu tidak perlu.
Saya tak boleh buat begitu.
Tidak, tidak, anda boleh.
Saya tak boleh.
Ia tidak sesuai.
Ia sangat sesuai.
Tidak, tidak.
Tidak ada apa-apa yang tidak sesuai.
Yang Mulia
Boleh datang bila-bila masa.
Mengapa anda tidak pergi dan menyapa dia?
Jika tidak, ia tidak sopan.
Baiklah, Sangyu, duduk dulu.
Jumpa lagi nanti.
Okey.
Ngomong-ngomong, Qin.
Ada satu perkara yang saya tidak faham.
Beberapa hari yang lalu,
Saya mengambil beberapa hari cuti
disebabkan oleh demam tifoid.
Mengapakah Yang Mulia
Bersikeras bahawa saya perlu datang?
Tentera Darat Longxiang memenangi pertempuran itu.
Baginda ingin memberi ganjaran
pegawai-pegawai yang berbakti.
Ling Jianxing secara khusus disebut
bahawa anda perlu hadir
dengan isteri anda.
Anda harus lebih berhati-hati.
Konsul Ling.
Ini datang Tuan Tan!
Encik Ning.
Encik Ling.
Adakah anda berasa lebih baik sekarang?
Terima kasih atas kebimbangan anda, Encik Ling.
Saya telah pulih.
Encik Ling.
Anda juga perlu menjaga diri dengan baik.
Tolonglah.
Sayang, duduklah.
Ini datang Yang Mulia!
Hari dan malam yang indah
Dengan bunga dan bulan
Salam, Yang Mulia.
Anda boleh naik.
Terima kasih, Yang Mulia.
Duduklah.
Adakah dia Maharaja?
Pakcik.
Hari ini saya memberi ganjaran
pegawai-pegawai yang berpuas hati,
dan anda boleh
Bertemu ramai orang
Saudara-saudara tua di sini.
Saya sudah tua.
Saya takut.
Mereka telah melupakan saya.
Pada masa itu, negara kita berada dalam keadaan huru-hara.
Maharaja meninggal dunia sakit parah.
Di antara semua pengawal kerajaan,
Kami tidak dapat mengumpulkan
500 orang berkuda.
Perkara berbeza sekarang.
Tentera berpecah dahulu
Dan kemudian melakukan serangan bersama,
Dan kembali dengan kemenangan.
Yang Mulia,
Dunia adalah milikmu sekarang.
Pakcik, kaulah yang bertindak sebagai bupati.
Apabila negara kita berada dalam bahaya
dan menyusun semula tentera.
Dan apabila musuh (yang musyrik itu) merendahkan (kepada orang-orang yang menentangnya),
Kau bawa aku ke atas kuda
untuk memeriksa pengawal kerajaan.
Pada masa itu,
Saya tidak tahu bagaimana menunggang kuda.
Perkara yang baik adalah saya belajar kemudian,
supaya saya tidak perlu
Biarkan seseorang mengawal pendatang.
Sila duduklah, Pakcik.
Anda juga di sini, Marquis Moyu.
Ya, Yang Mulia.
Bagaimana kesihatan anda?
Terima kasih atas kebimbangan anda.
Saya telah pulih.
Duduklah.
Semua orang.
Hari ini adalah hari perayaan.
Kita akan berkongsi kebahagiaan bersama-sama.
Tidak perlu terlalu formal.
Mari kita mulakan.
Mulakan muzik
dan tarian.
Ini adalah perjalanan yang bermanfaat.
Mereka semua pelanggan berpotensi saya.
Sayang.
Jaga sopanmu.
Apa yang saya lakukan?
Adakah saya perlu
Duduk di sini
Seperti batu?
Kaki saya sedikit sakit.
Gosok kaki saya.
Kita perlu bertindak seperti
Kami adalah pasangan yang indah
di hadapan Yang Mulia.
Ia baik untuk anda
Biarkan orang lain melihat
bahawa kita mempunyai hubungan yang indah.
Kau orang bodoh.
Cepatlah.
Ini.
Di sini.
Marilah.
Apa yang awak buat?
Sayang, ingatlah,
Saya tidak akan diancam oleh sesiapa pun.
Encik Ning, Puan Ning.
Ini Encik Ling.
Gembira bertemu dengan awak.
Jarang nak jumpa awak
Pergilah bersama Puan Ning.
Anda pasti berada dalam mood yang baik hari ini.
Ya.
Tidak hairanlah.
Tidak hairanlah apa?
Saya fikir Encik Ning akan membawa
isteri yang baru berkahwin.
Saya tidak menjangkakan Wanita Pertama
Untuk menjadi begitu cantik.
Saya faham.
Encik Ning.
Saya dengar isteri awak yang baru berkahwin
Sesungguhnya Dialah Yang Maha Pemurah dan Maha Penyayang.
Kami cemburu kepadamu.
Encik Ling.
Seperti kata pepatah lama,
Seseorang perlu membesarkan keluarga terlebih dahulu
sebelum beliau memerintah negara ini.
Awak tak muda lagi.
Anda perlu berfikir tentang
mencari isteri sendiri.
Tidak kira betapa cantiknya
wanita berada di rumah pelacuran,
Mereka masih melepasi awan.
Dia kelihatan seperti lelaki yang baik.
Mengapa dia begitu kejam?
Adakah anda mempunyai perselisihan dengannya?
Adakah anda?
Saya faham.
Adakah anda mencuri isterinya?
Itu pasti sebabnya.
Tidak hairanlah.
Begitulah dia
di sekolah.
Biasakan diri.
Adakah dia rakan sekelas anda?
Ya.
Murid sekolah juga pelik.
Saya tidak merasa tidak adil lagi.
Terima kasih.
Apa yang salah? Adakah luka itu sakit lagi?
Awak tak apa-apa?
Saya akan keluar sebentar.
Sayang.
Ini adalah Istana Imperial,
Bukan kediaman saya.
Jangan berkeliaran.
Saya...
Yang Mulia.
Untuk kesempatan besar ini,
Khususnya saya bawa
kumpulan ketam segar dari Haifang
Untuk dijadikan pengiring wain
kepada anda dan pegawai-pegawai lain.
Ling.
Bagaimana anda berjaya mengangkut ketam
sepanjang jalan dari Haifang ke ibu kota?
Saya mula-mula mengangkut ketam
ke pelabuhan yang paling dekat dengan ibu kota,
Dan masukkanlah mereka ke dalam tong- tong
penuh dengan air laut,
dan kemudian bergegas ke sini
600 batu.
Kepiting masih hidup
dan lazat.
Awak memang pandai.
Baiklah.
Bawa ketam
supaya anda semua
boleh menikmatinya.
Saya fikir mereka dimasak
dengan cara lain.
Jika Yang Mulia
nikmatilah makanan,
Kita juga harus menikmatinya.
Awak ingat tak?
Semua orang.
Mari kita rasa.
Encik Ning. Puan Ning.
Kenapa awak tak makan?
Adakah anda tidak pernah mempunyai ketam sebelum ini
dan anda tidak tahu bagaimana untuk mengupas mereka?
Tak apa-apa.
Saya akan minta seseorang mengupasnya untuk awak.
Ini.
Itu tidak perlu.
Sayang, lihat.
Sebenarnya, ini bukan cara terbaik
Memasak ketam.
Apa maksud awak?
Biar saya beritahu awak.
Macam mana saya makan ketam.
Marinate ketam dalam campuran
Ia mengandungi satu cawan air dan empat cawan garam,
dan beberapa wain putih.
Ia akan rasa
menakjubkan.
Kau tahu apa, lain kali,
Saya akan...
Sayang.
Yang Mulia masih ada di sini.
Awak lebih baik berkelakuan diri sendiri.
Encik Ning, adakah anda berhenti
Puan Ning dari makan
Kerana anda takut
Bolehkah anda makan terlalu cepat?
Tak apa-apa.
Mari berikan
Puan Ning satu lagi ketam.
Jika dia lakukan
Seperti mereka,
Saya juga boleh mempunyai seseorang
Hantarkan mereka ke rumah anda.
Lagipun, tidak semua orang
boleh menikmati nikmat yang begitu.
Itu tidak perlu, Encik Ling.
Lihatlah.
Anda telah pergi ke panjang yang besar
untuk mengangkut ketam ini 600 batu
dari Haifang ke ibu kota.
Ia memerlukan kewangan, material,
dan sumber manusia,
Yang pasti mahal harganya.
Mereka yang mengetahui
Saya dapat melihat kesetiaan anda kepada Yang Mulia,
Tetapi mereka yang tidak tahu
mungkin fikir anda membuang
tenaga dan wang.
Puan Ning, kau tidak sopan!
Awak bukan sahaja mengejek saya.
Anda juga menyindir Yang Mulia!
Yang Mulia.
Saya...
Isteri saya tidak mempunyai niat seperti itu.
Encik Ling, jangan terlalu memikirkannya.
Yang Mulia.
Encik Ling telah salah faham saya.
Saya hanya ingin memberitahunya
ada cara lain untuk memasak ketam
yang kurang menyusahkan
Ia juga boleh mengekalkan
Kesegaran makanan laut.
Adakah anda tahu
dengan cara lain?
Sudah tentu, terdapat satu kaedah
Ia dikenali sebagai "Marining the Crab".
- Marinating...
- Sayang.
Apakah kaedah ini untuk
"memasinkan ketam"?
Jika anda berminat,
Saya akan buat untuk awak.
Sekarang.
Okey. Pergilah.
Yang Mulia, seperti kata pepatah,
Ini akan menjadi pembaziran mata
Jangan sampai ke Gunung Lu,
dan pembaziran perut
Jangan makan ketam.
Apabila ia datang kepada ketam,
Kuncinya adalah
kesegaran.
Jadi,
cara saya mengasinkan ketam hari ini
boleh mengekalkan kesegaran kepiting
kepada tahap yang paling besar.
Okey.
Seterusnya,
Ia perlu menjadi
Marinated untuk sementara waktu.
Pergi dan tunggu.
Ya.
Jangan tergesa-gesa.
Tunggu sebentar.
Sudah selesai.
Yang Mulia.
Adakah anda pasti ia boleh dimakan?
Jika Yang Mulia
sakit akibatnya,
Dipenggal 9 Kali
tidak akan cukup.
Jangan risau.
Apa khabar?
Adakah anda bertanya kepada saya
Untuk makan ketam mentah?
Kepiting yang di Marinated harus dimakan mentah.
Itu akan terasa yang terbaik.
Yang Mulia.
Saya tidak pernah mendengar tentang
Makan ketam mentah sebelum ini.
Sebagai penguasa yang telah ditetapkan,
Anda tidak perlu makan makanan mentah.
Encik Ling.
Jangan ambil kejahilan anda
Untuk personaliti anda, okey?
Apa khabar?
Ia segar.
Bagus.
Semua orang.
Datanglah dan nikmatilah
Kepiting Puan Ning.
Okey!
Ini.
Kongsi mereka.
Cubalah.
Saya simpan untuk awak.
Ia lazat.
Saya...
Puan Ning.
Jika Encik Ning tidak mahu memakannya,
Saya akan ambil satu lagi.
Ini adalah perkara yang paling lazat
di dunia.
Saya gembira anda menyukainya.
Ia lazat.
Nie Sangyu.
Datanglah dan bercakap dengan saya.
Yang Mulia.
Saya nak tanya awak sesuatu.
Bagaimana anda tahu tentang
Cara memasak ketam ini?
Saya tak tahu bagaimana caranya.
Tapi...
cara untuk mengasinkan ketam
mudah dan cekap,
Ia boleh memelihara
Kesegaran ketam
kepada tahap yang paling besar.
Betul?
Kaedah anda lebih baik
daripada Ling.
Saya ada satu perkara lagi untuk bertanya kepada anda.
Adakah anda mempunyai yang lain
Cara memasak yang baru dan menarik?
Saya tahu.
Datanglah dan beritahu saya.
Okey.
Nie Sangyu, jangan bersikap kasar!
Encik Ning.
Adakah ini cara anda melatih isteri anda?
Diamlah.
Teruskan dan beritahu saya.
Baiklah, Yang Mulia,
Mari saya berikan contoh
atau tofu.
Terdapat begitu banyak
Cara-cara untuk memasak taufu:
tauhu lembut, tauhu beku,
tauhu selatan, tauhu utara,
taufu goreng, taufu fried,
taufu yang menghisap,
dan tahu gaya Yangzhou, dan lain-lain.
Anda boleh memanggil saya
Setiap kali anda ingin mencubanya,
Saya akan masak untuk awak.
Okey.
Bagus.
Ada apa-apa lagi?
Ya.
Terdapat beberapa jenis wain perubatan
Diperbuat daripada kuda laut
yang memberi makan yin dan menghidupkan yang.
- Sangyu.
- Wain...
Turun sekarang.
Adakah saya berkata terlalu banyak?
Ning.
Kau berkahwin.
Seorang wanita yang benar-benar jujur dan mulia.
Terima kasih, Yang Mulia.
Yang Mulia.
jamuan hari ini
untuk merayakan
Kemenangan besar tentera.
Saya ada idea.
Saya ingin bersaing dengan Encik Ning
dalam pertempuran pedang
Untuk menghidupkan suasana.
Okey.
Saya tidak pernah melihat
Kedua-duanya bersaing dalam bidang pedang.
Saya rasa ia bukan idea yang baik,
Yang Mulia.
Suami saya.
Beliau baru pulih dari penyakit serius.
Dia tidak cukup tangkas.
Jadi...
Puan Ning bimbang tentang suaminya.
Sejak Ning
belum pulih sepenuhnya,
Mari kita skip permainan pedang.
Terima kasih, Yang Mulia.
Ketika Tuanku masih muda
Dan aku bertindak sebagai seorang raja,
Saya sibuk dengan urusan negara.
Walaupun saya sakit.
Saya tidak berani berlepas diri sama sekali.
Sekarang
Saya tidak seperti orang muda.
Tuangkan wain.
Yang Mulia.
Saya bersedia untuk bersaing dalam seni pedang
Bagi pihak En.
Yang Mulia.
Saya bersedia untuk bersaing dalam fencing.
Tapi awak tak boleh.
Okey.
Kemudian kita akan melihat
Alangkah baiknya kamu berdua dalam bidang pedang.
Saya tak boleh biarkan Ling Jianxing tahu.
bahawa saya terluka.
Tapi kecederaan awak...
Encik Ling, bagaimana kita akan bersaing?
Ianya mudah.
Awak dan saya masing-masing menanam bendera,
Dan sesiapa yang mengambil bendera orang lain terlebih dahulu
adalah pemenangnya.
Okey.
Encik Ning, kerana anda baru sahaja
pulih dari penyakit anda,
Saya akan biarkan anda membuat tiga langkah pertama.
Tak perlu.
Baiklah, tolonglah.
Gunakan kekuatan penuh anda.
Encik Ning, tunjukkan apa yang anda dapat.
Berjuanglah saya seolah-olah saya musuh anda!
Jangan menolaknya.
Encik Ning.
Saya dengar bahawa kemahiran pedang awak
tidak tertandingi,
tetapi nampaknya ia tidak begitu hebat.
Ning Yuxuan!
Baiklah...
Hati-hati!
Awak...
Awak tak apa-apa?
Yang Mulia, kami menang!
Saya tidak boleh membiarkan Yang Mulia
Ketahui tentang kecederaan saya.
Encik Ning.
Anda tidak boleh hidup
Tanpa Puan Ning, bolehkah?
Anda bahkan bergantung pada dia
untuk memenangi persaingan.
Ia tidak adil untuk anda berdua
Berjuang dengan saya sendiri.
Anda mengambil kesempatan daripada penyakitnya.
Betapa hinanya kamu.
Awak...
Nie Sangyu.
Ke depan. Saya akan bercakap dengan awak.
Berjauhkan diri lima langkah dari Yang Mulia.
dan berdiri di sana.
Yang Mulia.
Kami menang.
Nie Sangyu.
Anda adalah anak perempuan seorang jeneral.
Mereka bertanding dalam pertempuran pedang.
Tidakkah anda tahu
Peraturan persaingan?
Ning.
Saya akan memerintah menentang anda
kali ini.
Tapi...
Adakah anda mempunyai sebarang aduan?
Yang Mulia.
Saya tidak ada aduan.
Walau bagaimanapun,
Saya nampak awak dan isteri awak.
cinta dan sokongan antara satu sama lain,
yang telah membuatkan saya sangat tergesa-gesa.
Jika semua suami dan isteri di dunia
Boleh jadi macam awak,
maka semua keluarga akan berada dalam kedamaian,
Dan bangsa itu akan aman.
Nie Sangyu.
Saya telah memutuskan untuk membuat anda
Wanita peringkat kedua dengan Mandat Empayar.
Mulai sekarang, anda berdua akan menjadi model
untuk semua pasangan di dunia.
Apa pendapat awak?
Saya rasa ia tidak sesuai,
Yang Mulia.
Tidak,
Bukan itu yang saya maksudkan.
Anda tidak perlu melakukan ini, Yang Mulia.
- Awak terlalu baik.
- Nie Sangyu.
Anda harus berterima kasih kepada Yang Mulia.
Demi gelaran yang diberikan kepadamu.
Tidak, Yang Mulia.
Saya tak...
Sayang, bersujud kepada Yang Mulia.
Saya tak bermaksud begitu.
Membungkuk sekarang.
Awak...
Terima kasih atas kehormatmu, Yang Mulia.
Anda seorang wanita yang diberi gelaran sekarang.
Kenapa awak masih begitu sedih?
Sekiranya saya terpaksa memilih antara
Diberikan gelaran
atau untuk bercerai,
Saya lebih suka tidak mempunyai gelaran ini.
Sudah selesai. Jangan bergerak.
Saya baru saja menggunakan ubat untuk anda.
Anda tahu apa, pakaian untuk wanita tajuk
kelihatan berharga.
Saya rasa kita boleh menjualnya
untuk banyak wang.
Ya.
Malangnya, menjual barang-barang
Diberikan oleh Maharaja
Ini adalah kesalahan modal.
Saya hanya mengatakan.
Adakah anda benar-benar berfikir
Saya suka gaun tu?
Sekarang saya seorang wanita yang diberi gelaran,
Bukankah itu
meningkatkan
Reputasi saya?
Saya rasa.
Maka tidakkah ia
menjadi satu dorongan untuk perniagaan saya?
Krim Pemulihan Parut
dengan mandat kerajaan.
Kedengarannya mahal.
Tetapi kita akan bercerai.
Hanya isteri seorang pegawai
hanya diberikan dengan mandat kerajaan.
Saya rasa
Kita tak boleh tergesa-gesa.
Anda tidak terburu-buru
Nak bercerai kan?
Saya rasa
kita perlukan
tempoh penyejukan.
Ia baik untuk semua orang.
Saya selamatkan nyawa awak hari ini.
Kita boleh menangguhkan perceraian
Hanya beberapa hari kan?
- Ya.
Saya akan mengadakan pesta teh di sini
dalam beberapa hari
untuk merayakan
bahawa anda seorang wanita yang diberi gelaran sekarang
dan mengucapkan terima kasih kepada Yang Mulia.
Bersedialah dengan baik.
Adakah kita perlu melalui
semua masalah ini?
Bertanggunglah dengannya.
Kita perlu mematuhi peraturan.
Okey.
Kita tidak perlu bercerai,
Tetapi kita perlu menjejaki
dengan jelas dalam akaun kami.
Okey. Akaun apa?
Akaun tentang apa yang kami lakukan sebagai pasangan.
Ini dia.
Sebelum kita bercerai secara rasmi,
Kita masing-masing akan membelanjakan wang kita sendiri
Dan jagalah akaun-akaun.
Perhatikan dengan teliti.
Setiap bead di sini
mewakili 100 tael.
Warna biru adalah milikmu.
Merah adalah milik saya.
Bermula dari hari
Saya minta perceraian,
Sesiapa yang melakukan sesuatu yang baik
Untuk yang lain
akan meletakkan manik
ke dalam kotak ini.
Dan sesiapa yang melakukan
salah pada orang lain
akan mengambil keluar manik
dari kotak.
Kami akan selesaikan akaun
pada hari perceraian.
Sesiapa yang mempunyai lebih banyak manik dalam kotak
Boleh ambil duit.
Saya akan pergi dulu.
Hari ini saya telah menjejahit luka awak.
Satu manik untuk saya.
Hari ini saya ambil ubat untuk awak.
Saya...
Mereka adalah perkara yang sama.
Saya juga menyembunyikan kecederaan anda daripada orang lain.
Saya akan membiarkan anda meletakkan dua manik dalam kotak
Untuk tiga perkara ini.
Awak sangat cemas.
Hari ini saya ambil ubat untuk awak.
Satu manik untuk saya.
Saya tidak mendapat ubat hari ini.
Ia tidak dikira.
Saya diangkat sebagai Second-rank Lady
Perintah Empayar Hari Ini
yang memberi penghormatan kepada keluarga anda.
Ini harus dikira sebagai dua manik.
Tapi,
Anda hampir
Kecederaan saya hari ini
memberi perhatian yang tidak perlu,
Jadi saya akan tolak satu manik.
Saya...
Baiklah. Sekarang giliran awak.
Saya mendapat anda standard makanan
5 hidangan dan satu sup
di dalam Reflection Pavilion.
Itu untuk awak.
Saya tak peduli.
Saya...
Baiklah.
Apa perkara kedua?
Saya akan beritahu awak bila saya ingat.
Berdasarkan tingkah laku anda sekarang,
Hari aku meninggalkan rumahmu
Hari ini saya akan menjadi kaya.
Nie Sangyu.
Saya meremehkan awak.
Keluarga Ning
Sebenarnya ada seorang wanita sekarang.
Kau wanita jahat. Anda tidak layak mendapatkannya.
Encik Ling, jangan marah.
Wanita ini muncul dari mana-mana
Dan ia benar-benar tidak dijangka.
Ketika saya bersaing dengan Ning Yuxuan,
Jejak kakinya adalah cahaya
tanpa kekuatan.
Dia pasti cedera parah.
Pergi dan cari tahu
yang menyakiti dia.
Ya.
Saya akan ikut.
Jika tekaan saya betul,
Ning Yuxuan,
Kecederaan anda
Mereka mesti ada kaitan dengan penyamun.
Beliau telah berulang kali melarang
Siasatan yang tidak sah terhadap penyamun.
Jika ini benar,
Ning Yuxuan,
Anda hanya boleh menyalahkan diri sendiri.
MUXU.
Berapa banyak anda fikir
Apakah pakaian untuk wanita berjudul?
Ia dibuat atas perintah Maharaja.
Mesti berbaloi
seribu tael perak.
Tidak.
Di mata saya,
Ini bermakna emas yang tidak terhitung jumlahnya.
Emas yang tidak terkira?
Berapa banyak perak yang masih ada?
Saya mengira semalam.
Hanya ada 280 tael perak yang tersisa.
Cukuplah.
Kami akan menggunakan
50 taels
Di antara 280 orang,
Tidak, 100 taels,
untuk mengadakan jamuan makan
Untuk merayakan bahawa saya telah diberikan
dengan mandat kerajaan.
100 tael?
Betul.
Bukankah itu terlalu banyak?
Tidak.
Perayaan
Mesti dihiasi
dengan bunga-bunga yang paling indah
Dan hiasan yang paling mewah,
Pastikan untuk berkhidmat
minuman dan makanan ringan yang paling mahal.
Saya akan menjemput semua kerabat diraja
bangsawan di ibu kota
dan saya akan
mingle dengan mereka
sebagai Puan Kedua dengan Mandat Empayar.
Dan kemudian...
Yang Mulia.
Nanny Liu.
- Selamat.
Anda boleh kembali ke taman bunga mawar.
Benarkah?
Tuanku berkata demikian.
Silakan kembali
Hari ini ke taman mawar.
Dia cakap begitu?
Kembali ke Taman Mawar
Tapi saya rasa
Senang tinggal di sini.
Kembalilah dan beritahu dia
Saya tidak mahu bergerak.
Yang Mulia.
Anda adalah
Wanita peringkat kedua dengan Mandat Empayar.
Ia tidak sesuai untuk anda
untuk tinggal di Paviliun Refleksi sekarang.
Saya rasa ia sesuai.
Lihatlah Pavilion Refleksi saya sekarang.
Saya hidup dengan baik di sini.
Ini bukan lagi
Paviliun Reflection yang lama
serangga dan ular.
Saya rasa senang tinggal di sini.
Tapi ini adalah Paviliun Refleksi.
Nama adalah masalahnya, bukan?
Ia mudah.
Untuk mengalami kerugian di satu tempat,
tetapi mendapat keuntungan di tempat lain.
Masih belum terlambat.
Mari kita panggilnya Pavilion Feiwan.
[*Feiwan: Tidak terlambat]
Ya.
Krim parut saya
Ia akan dipanggil Feiwan Cream.
Yang Mulia.
Mengapa kita tidak
Kembali ke Taman Mawar
Taman Mawar
Di sinilah ibu negara tinggal.
Ini adalah tempat
kepada orang-orang yang bertaubat.
Selain itu,
Tuanku sering datang kepada anda kebelakangan ini.
Kita harus
Tetaplah dekat dengannya.
Betul.
Nanny Liu.
Kembalilah dan beritahu dia
bahawa sejak dia telah
menjadi lebih baik kebelakangan ini,
Dia tidak perlu datang ke sini begitu kerap.
Yang Mulia.
Ini...
Tuanku bertanya kepada saya
untuk membawa perkara-perkara ini ke sini.
Dia berkata
bantal itu kendur
kerana anda tidur di atasnya,
Jadi ia adalah milik anda sekarang.
Bawalah.
Ya.
Apa lagi yang dia lakukan?
Dia menukar nama Pavilion Reflection
Ke Feiwan Pavilion
dan nama Scar Recovering Cream
Untuk Feiwan Cream.
Pavilion Feiwan.
Tidak pernah terlambat
Untuk menghargai masa.
Itu.
Nama yang menarik.
Yang Mulia, ada satu perkara lagi.
Pergilah.
Puteri mahu menghabiskan
100 tael perak
untuk menghibur
semua wanita muda kaya di ibu kota.
Tetapi dia fikir ia terlalu banyak masalah.
Mengapa dia
Nak buat dengan duit sendiri sekarang?
Dia mengatakan bahawa dia akan menggunakan wangnya sendiri
untuk bergaul dengan bangsawan-bangsawan itu
dan menjual produk mereka.
Wang yang dia perolehi
Semuanya akan menjadi miliknya.
Dia tahu bagaimana untuk melakukan matematik.
Dengan reputasi beliau,
Siapa yang akan datang?
Jeneral Nie dan keluarganya
Ia akan tiba di ibu kota tidak lama lagi.
Bintang musim panas, malam musim luruh
Siapa yang mengembara
Di bawah bulan di hatiku
Kisah Terdalam
dengan selamat tinggal yang paling cetek
Setelah berlalu,
Saya hanya dapat bertemu awak dalam mimpi saya
Angin tidak boleh bertiup
Jalan panjang masa
Keinginan yang terbakar tidak akan pernah sejuk
Dua hati bertemu lagi ramalan cinta
Bagaimana saya boleh menggambarkannya
Apabila kita saling memandang mata
Ambil masa hidup untuk menulis cerita
Bersama-sama dengan anda
Syarikat anda
Hanya untuk pandangan dan senyuman anda
Janji pertama bermakna cinta yang kekal
Kembang api di seluruh langit
Cahayalah malammu
Ambil masa seumur hidup
Untuk menulis cerita dengan anda secara beransur-ansur
Seperti ini.
Cinta kita terus dan terus
Pada hari pertama kami bertemu,
Tahun apabila kita bertambah tua
Hati dan cinta saya tidak akan pernah hilang